Repository: ipuppet/WAIO
Catalog: scripts/widget/Album/strings/*.strings
Languages: zh_hans

source: Album
zh_hans: 相册

# ALBUM_COLUMN
source: Album Column Number
zh_hans: 相册图片列数

source: Switch Method
zh_hans: 切换方式

source: Random
zh_hans: 随机

source: Sequence
zh_hans: 顺序

# SWITCH_INTERVAL
source: Switch Interval(Min)
zh_hans: 切换间隔(min)

# SYSTEM_ALBUM
source: Photos
zh_hans: 系统相册

# SAVE_TO_SYSTEM_ALBUM
source: Save to Photos
zh_hans: 保存到系统相册

# NO_IMAGE
source: Image not Found
zh_hans: 无该图片

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

source: No Images
zh_hans: 无图片

source: Select
zh_hans: 选择

source: No Selected Image
zh_hans: 无选中的图片
